Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/49-inf/localizations/ch/interface/text/parallel/49-inf/infantry.po
Languages: zh_cn

# desc/human/mp/inf/late/assault-1
source: Assault [INF]
zh_cn: 突击兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/engineer-1
source: Engineer [INF]
zh_cn: 工程兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/medic-1
source: Medic [INF]
zh_cn: 医疗兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/sniper-1
source: Sniper [INF]
zh_cn: 狙击手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/machine-gunner-1
source: Machine Gunner [INF]
zh_cn: 机枪手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/machine-gunner-2
source: Machine Assistant Gunner [INF]
zh_cn: 机枪副射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/antiarmor-gunner-1
source: Anti-Armor Gunner [INF]
zh_cn: 反装甲射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/antiarmor-gunner-2
source: Anti-Armor Assistant Gunner [INF]
zh_cn: 反装甲副射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/commander-1
source: Commander [INF]
zh_cn: 指挥官 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/officer-1
source: Officer [INF]
zh_cn: 政委 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/officer-2
source: Officer [INF]
zh_cn: 参谋长 [无尽军团]

# desc/squad/assault-squad(inf)
source: Assault Squad 3 Soldiers
zh_cn: 突击班 3 人

# desc/squad/engineer-squad(inf)
source: Engineer Squad 3 Soldiers
zh_cn: 工程班 3 人

# desc/squad/medic-squad(inf)
source: Medic Squad 3 Soldiers
zh_cn: 医疗班 3 人

# desc/squad/sniper-squad(inf)
source: Sniper Squad 3 Soldiers
zh_cn: 狙击班 2 人

# desc/squad/machine-gun-squad(inf)
source: Machine Gun Squad 4 Soldiers
zh_cn: 机枪班 4 人

# desc/squad/antiarmor-squad(inf)
source: Anti-Armor Squad 4 Soldiers
zh_cn: 反装甲班 4 人

# desc/squad/officer-squad(inf)
source: Officers [INF]
zh_cn: 野战指挥小组 2 人 [无尽军团]

# desc/squad/assault-platoon(inf)
source: Assault Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 突击排 12 人

# desc/squad/supply-platoon(inf)
source: Supply Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 支援排 12 人

# desc/squad/defence-platoon(inf)
source: Defence Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 防御排 12 人

# desc/squad/motorized-assault-platoon(inf)
source: Motorized Assault Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 摩托化突击排 12 人

# desc/squad/motorized-supply-platoon(inf)
source: Motorized Supply Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 摩托化支援排 12 人

# desc/squad/motorized-defence-platoon(inf)
source: Motorized Defence Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 摩托化防御排 12 人
